PT:PRO3SG,PT:,FEEL,PT:PRO1SG,WANT,PT:DET,WHY,SURPRISE,BUT,TERRIFIED
WHY,PT:PRO3SG,WANT,PT:,CONTINUE,TERRIFIED,PT:PRO1SG,FEEL,EXCITED,BUT
SAY,WANT,BOY,MISS,PT:PRO1SG,FALL,WILL,PT:POSS1SG,NOT,ALWAYS
DSEW(FLAT)-BE,AMERICA,LINK,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(SPHERE)-MOVE,MIX,DSS(CYL),RELATIONSHIP,DSEW(CYL)-MOVE,AIM
LINK,AMERICA,RELATIONSHIP,SIGN,SLEEP,DRINK,WATER,READY,BREATHE,SUN
SLEEP,ACCOMMODATION,VANISH,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,FROM-TO,SPECTACLES,CAMERA,FALL,LOOK,ATTACK,DOG,WITH,FATHER,TREE
RUN,COLD,TRAIN,OUT,VEHICLE,TEXT-TO,VANISH,TRAIN3b,STUBBORN,DRIVE
DO,TICKET,FS:DO,INTERPRETER,DAUGHTER,LOOK-AFTER,SIGN,TRY,PLUS,RESEARCH
WHY,PT:PRO1SG,WALK,WANT,FROM-TO,CONTINUE,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG,DO,COUSIN
GRAB,SHOUT,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WRITE,MOVE,CAN-NOT,STAY,FALL,SISTER,PERSON
WANT,NOT,TIRED,TOILET,FALL,G:CA:FOLD-ARMS,BORN,DOG,CLOTHES,CHILD
G:CA:FOLD-ARMS,RIGHT,G:CA:DELIBERATE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,COLLECT,SLOW,TOILET,GOOD,CARPENTER,FISH